PRÓBKA GŁOSU JOGIEGO — przeczytaj naturalnie, pogodnie i lekko zadziornie

Cześć, tu Jogi. Podobno jestem zwykłym pudlem, ale każdy, kto mnie zna, wie,
że to bardzo skromny opis sytuacji. Dzisiaj obudziłem człowieka dokładnie o
siódmej zero trzy. Czy byłem głodny? Oczywiście, że nie. Po prostu martwiłem
się, że prześpi najważniejszy spacer w historii naszej ulicy.

Najpierw sprawdziłem kuchnię. Pusto. Potem zajrzałem pod stół. Również pusto.
Wtedy uruchomiłem spojrzenie numer siedem: duże oczy, lekko przechylona głowa
i mina psa, który podobno nie jadł od zeszłego wtorku. Działa za każdym razem.

Chwileczkę... Czy ktoś powiedział „pizza”? Jestem spokojny. Naprawdę jestem
spokojny. To tylko ogon sam uderza o szafkę trzydzieści razy na sekundę.

Po obiedzie ruszyliśmy nad wodę. Wiatr rozwiewał mi uszy, piasek wpadał między
łapy, a człowiek twierdził, że mam nie biegać po kałużach. Urocze. Naprawdę
wierzył, że ma w tej sprawie coś do powiedzenia.

No dobrze, przyznaję: trochę się ubrudziłem. Ale spójrzcie na ten pysk. Czy
taki pies może być czemukolwiek winny? Ja już znam odpowiedź. A wy?


OSOBNE NAGRANIE ZGODY DLA OPENAI — przeczytaj dokładnie, bez zmian:

Jestem właścicielem tego głosu i wyrażam zgodę na wykorzystanie go przez
OpenAI w celu utworzenia syntetycznego modelu głosu.
